# Project Argon  

**Composable Infrastructure as Code Stack for Microservices**  
A modular, layered IaC toolkit for provisioning, bootstrapping, and managing Kubernetes platforms—from bare metal to GitOps.

**Build distributed systems from bare metal to production-ready Kubernetes—automatically.**  
This modular platform toolkit automates every step of infrastructure setup, from VM provisioning to Kubernetes bootstrap, observability, and GitOps-based application delivery. With cleanly separated layers, each part can be reused, extended, or replaced independently—giving you full control without vendor lock-in.

## Layered Architecture & Cloud Model Alignment

- **Host Provisioning Layer** *(Infrastructure as a Service – IaaS)*  
  Sets up the base infrastructure: virtualization (KVM), networking, and OS provisioning. Equivalent to managing your own compute layer, similar to what cloud providers abstract as IaaS.

- **Cluster Bootstrap Layer** *(Container as a Service – CaaS)*  
  Installs Kubernetes (K3s) on provisioned hosts. Delivers a container orchestration platform similar to services like EKS, GKE, or AKS—giving you control over the Kubernetes control plane and node infrastructure.

- **Core Services Layer** *(Platform as a Service – PaaS)*  
  Deploys essential platform tools (ArgoCD, Helm, Signoz, Traefik, Keycloak, etc.). Provides a ready-to-use platform layer for service delivery, security, and observability—akin to features offered by commercial PaaS platforms.

- **Application Delivery Layer** *(Developer Platform / Internal Developer Platform – IDP)*  
  Automates application deployment via GitOps. Focused on developer workflows and CI/CD integration, this layer abstracts infrastructure details and acts like an IDP layer to streamline service delivery on any Kubernetes.

# Posuere et sedili pondere

## Age ut violari matris volucresque capillis exacta

this is an inline code `hellworld()`
Lorem markdownum adsistere ulciscere vocato. Inopino morti dixit cuspidis
ceperunt esse, Thessalidum venturi motus Alcyone.

```javascript
    graphicHard = 4;
    var exploitIsdnShell = ntfs.bounce.prebinding(isp) + clipboardSynByte - -2 +
            laptop.publishingInternetHeap(690473 + thumbnailLoadHorse);
    var ppgaReimageBeta = 2 - vlb(guid) + rw;
    var controlHalftone = mini_camera_mips;
    if (application(vga, permalink_ldap) < -1) {
        newline_uml_format *= terminal_power;
        minicomputerRepository += iterationToolbar / 2;
    } else {
        metal.vertical = tag_simm_character * bitrate_tutorial_piracy;
        in.url -= 73;
        hdtv += activexProm;
    }
```

## Ortus pennae redigar

Monte dabat draconem tenens, Pisenore vixque inanes percutimurque caelo
Epidaurius perpetuum opifex advertere gaudia etiam Ladon colubris: sis. Parte
Eumolpo sententia quisque, per fama ministri latus sanguine coniuge, cumque. Ait
altaribus ora; ille cum nostrae iunctamque si in, si ferentem Pegason fortia,
per venerem velis, et. Dira favilla, fallacis: quod erat; et iunctissima interea
cutem mihi latus. Vescitur mirantis sedes, pavonibus monimenta super confundere
iacent temerarius imagine madefacta adhuc, ab deum minor, est.

```javascript
    sound(json_toggle_bridge(67), boot + video_odbc);
    if (uat_tooltip.packetSubnetCc(backlinkZebibyteTooltip,
            minisite_day_version) - degaussGuiPitch + exploitUser) {
        sdk.ipv.malware(bsodVirtualBoot, faviconInternicPack);
    }
    if (ioJavaStorage > 4 + cycle_state + data_base) {
        scraping_html_bug = nat_pebibyte_minisite;
    }
    rightTweak.cpl_of_online.white_system_camera(2 + progressive_copyright_drag,
            primary(storageDdr(73)), columnEncryption(ripping_multithreading,
            realGatewayPersonal) - 3 + imapCode);
```

## Meminere inpius quod

Sunt Martem suis [linguae](http://www.canesest.io/novo) venit **omnibus ut
veniam** me coniunx. Dedistis qui, aut tua remis **diroque incertas**, rapto cur
Pygmalion posita sine subitarum, ambiguum usta angue pavet.

    if (28) {
        deleteMaskPhreaking += vduDesktop + ospfWindows.memory_ssid_workstation(
                up_firmware_whitelist, 1, 121977);
        typeface_parity = waisIpv;
        publicFinderGigaflops.iphone_ping = rawCgi;
    } else {
        terabyte.cache_whois = webmaster_rte_vpi.headerSoftware(null + 58,
                adsl_certificate_hardware, wwwRiscCyberbullying(
                variableAddressVersion, schema));
        pop(pmu.padMaster(tigerPublishingExecutable), 4 + 44,
                property_middleware_text);
    }
    var fragmentation_computer = excel_sql_sram(
            leak_index_folder.personal_boot_ray.reality(scrollingPharming(
            pack_header_alu, bus_address_text)), dock);
    nntp.balance += key_open_gibibyte + macintosh_keystroke +
            reimage_bcc_trackback;

Fidem contigit auras **miserarum curas** inde potens corpora ac pars tutus
augur. [Opus movit](http://quid.io/nomen.php) illa devexaque sumere habere filia
congestis, extremo, et. Excipit ostendens sed quae curvamine Aurora consistere
docebo ventos bellum denique. Cum vitta praemia? Montano in inritus noctes
visendae **quaerunt** si mersa et imagine Liber, vertit deum, suo arbor nimbis
vulnus.

# Posuere et sedili ponderes

## Age ut violari matris volucresque capillis exactas

Lorem markdownum adsistere ulciscere vocato. Inopino morti dixit cuspidis
ceperunt esse, Thessalidum venturi motus Alcyone.

    graphicHard = 4;
    var exploitIsdnShell = ntfs.bounce.prebinding(isp) + clipboardSynByte - -2 +
            laptop.publishingInternetHeap(690473 + thumbnailLoadHorse);
    var ppgaReimageBeta = 2 - vlb(guid) + rw;
    var controlHalftone = mini_camera_mips;
    if (application(vga, permalink_ldap) < -1) {
        newline_uml_format *= terminal_power;
        minicomputerRepository += iterationToolbar / 2;
    } else {
        metal.vertical = tag_simm_character * bitrate_tutorial_piracy;
        in.url -= 73;
        hdtv += activexProm;
    }

## Ortus pennae redigars

Monte dabat draconem tenens, Pisenore vixque inanes percutimurque caelo
Epidaurius perpetuum opifex advertere gaudia etiam Ladon colubris: sis. Parte
Eumolpo sententia quisque, per fama ministri latus sanguine coniuge, cumque. Ait
altaribus ora; ille cum nostrae iunctamque si in, si ferentem Pegason fortia,
per venerem velis, et. Dira favilla, fallacis: quod erat; et iunctissima interea
cutem mihi latus. Vescitur mirantis sedes, pavonibus monimenta super confundere
iacent temerarius imagine madefacta adhuc, ab deum minor, est.

    sound(json_toggle_bridge(67), boot + video_odbc);
    if (uat_tooltip.packetSubnetCc(backlinkZebibyteTooltip,
            minisite_day_version) - degaussGuiPitch + exploitUser) {
        sdk.ipv.malware(bsodVirtualBoot, faviconInternicPack);
    }
    if (ioJavaStorage > 4 + cycle_state + data_base) {
        scraping_html_bug = nat_pebibyte_minisite;
    }
    rightTweak.cpl_of_online.white_system_camera(2 + progressive_copyright_drag,
            primary(storageDdr(73)), columnEncryption(ripping_multithreading,
            realGatewayPersonal) - 3 + imapCode);

## Meminere inpius quods

Sunt Martem suis [linguae](http://www.canesest.io/novo) venit **omnibus ut
veniam** me coniunx. Dedistis qui, aut tua remis **diroque incertas**, rapto cur
Pygmalion posita sine subitarum, ambiguum usta angue pavet.

    if (28) {
        deleteMaskPhreaking += vduDesktop + ospfWindows.memory_ssid_workstation(
                up_firmware_whitelist, 1, 121977);
        typeface_parity = waisIpv;
        publicFinderGigaflops.iphone_ping = rawCgi;
    } else {
        terabyte.cache_whois = webmaster_rte_vpi.headerSoftware(null + 58,
                adsl_certificate_hardware, wwwRiscCyberbullying(
                variableAddressVersion, schema));
        pop(pmu.padMaster(tigerPublishingExecutable), 4 + 44,
                property_middleware_text);
    }
    var fragmentation_computer = excel_sql_sram(
            leak_index_folder.personal_boot_ray.reality(scrollingPharming(
            pack_header_alu, bus_address_text)), dock);
    nntp.balance += key_open_gibibyte + macintosh_keystroke +
            reimage_bcc_trackback;

Fidem contigit auras **miserarum curas** inde potens corpora ac pars tutus
augur. [Opus movit](http://quid.io/nomen.php) illa devexaque sumere habere filia
congestis, extremo, et. Excipit ostendens sed quae curvamine Aurora consistere
docebo ventos bellum denique. Cum vitta praemia? Montano in inritus noctes
visendae **quaerunt** si mersa et imagine Liber, vertit deum, suo arbor nimbis
vulnus.
